Лабораторные работы.
Нужно выполнить следующие задания из файла «Задания на лабы (1-2 раздел).doc»:
1. Структуры данных “стек” и “очередь” (задания № 1, 2, 3, 5, 6).
2. Основы реализации списковых структур (задания № 1, 4).
3. Усложненные списковые структуры (задания № 1, 3).
4. Основные понятия о древовидных структурах (задание №1).
5. Раздел 2. Тема 1. Классификация методов. Простейшие методы сортировки.
6. Раздел 2. Тема 2. Улучшенные методы сортировки массивов.
Основные сведения, необходимые для выполнения заданий содержатся в файле «САОД.doc».

Примеры даны на языке Delphi. Вы можете использовать любой другой язык программирования.
По возникшим вопросам пишите на адрес: rmshakirzyanov@kai.ru
С уважением, Шакирзянов Р.М.

